♪O vento parou certa vez
junto à janela manchada de chuva♪
♪Esboçando-o com traços suaves♪
♪Da cidade velha,
o fumo da cozinha subia em espirais♪
♪Acalmando as ondas
dos meus pensamentos inquietos♪
=Um Voto no Escuro=
=Episódio 19=
Jie Chuan!
Acordar!
Acorde já!
O Devorador está a corroer a sua mente.
Acordar!
Ji Chuan,
Protegendo-a
enquanto está em frenesim.
Que comovente.
Mas agora só tem um resquício de vontade;
Em breve serás o meu alimento.
Jie Chuan...
Interessante.
Ainda a ama, mesmo agora.
Nesse caso,
Saboreiem juntos os fios
do tormento do amor.
Jie Chuan! Jie Chuan!
Jie Chuan!
Jie Chuan, acorde.
Eu estava enganado. Desculpe.
Ji Chuan,
Eu realmente
amo-te.
♪O vento parou certa vez
junto à janela manchada de chuva♪
♪Esboçando-o com traços suaves♪
♪Da cidade velha,
o fumo da cozinha subia em espirais♪
Muito barulho.
Eu ouvi-te.
Estou apenas cansado.
♪Se na próxima vida,
os ventos da primavera ansiarem por rios e mares♪
♪Abraçarei-te com força
quando as flores de pessegueiro brilharem intensamente♪
♪Cada cabelo faz-me lembrar
o nosso primeiro encontro♪
♪Sob o meu coração cavalheiresco,
o amor torna-se vasto como o mar♪
Ontem,
Implorou-me para viver,
ditado...
Jie Chuan, acorde.
Eu estava enganado. Desculpe.
Ji Chuan,
Eu realmente
amo-te.
Falei apressadamente.
Não tive a intenção de te ofender.
Para além de,
Você é o todo-poderoso Soberano Demónio.
quem iria aniquilar
imortais.
Eu salvei-te
só pela paz,
Não se preocupe.
Ji Li,
Se lhe pedir a mão,
Você concorda?
Se os dois reinos
Preciso de uma ponte,
Serei eu.
Mas se for apenas por amor,
Eu recuso-me.
Afinal,
Imortais e demónios são diferentes.
Muito bem.
Apenas para os dois clãs.
Após o casamento,
Eu vou libertar-te.
(Ji Li,)
(Qual a diferença?)
(entre imortais e demónios?)
(Assim que o traidor for encontrado,)
(Dar-te-ei um mundo pacífico.)
(Não será prejudicado(a) novamente.)
Os reinos estão estabelecidos.
O que devemos fazer?
Sobre os imortais?
Os demónios irão migrar para o Reino Imortal.
Você é o soberano de ambos.
Porque não
matem-nos todos
Para evitar problemas futuros?
De Jie Chuan
para Ji Li:
Vamos unir as nossas vidas
e casar.
Só tu ao meu lado,
O nó será atado,
E envelheceremos juntos.
Tanto os imortais como os demónios
viverão em paz.
Jie Chuan e Ji Li
terão amor eterno.
Assim, está acordado.
Eu oponho-me!
Ji Chuan,
Você esqueceu-se?
Juramos
Exterminar todos os imortais.
Os imortais são
Todos hipócritas.
Porquê casar com uma agora?
Agora,
Você é o soberano deles.
Qualquer método serve.
Porquê casar com ela?
Luo Cha,
se continuarmos a pecar
sem consciência,
Em que somos melhores do que eles?
Há dois dias,
Encontrei a fúria frenética
nasce
de um demónio
que se alimenta de fios de amor,
independentemente da raça.
Quase me possuiu.
Mas a Ji Li salvou-me.
Por que razão foi atacado?
Só tu foste para Wasteland
um dia antes do festival.
Luo Cha,
um puxão
desvenda tudo.
Talvez não o tenha feito por mal,
mas ainda consegue controlar
Qual é a situação atual?
Tudo o que fiz foi
para demónios.
Eu acredito no seu coração.
está com o nosso povo.
Existe
uma última oportunidade:
No casamento,
Derrube o demónio.
Sim.
Eu obedecerei.
(Jie Chuan, não me odeies.)
(Luo Cha,)
(Todos cometem erros.)
(Se voltar,)
(Vocês ainda serão a minha família.)
Devorador,
Como ousas possuir o meu irmão?
E alimentar-se de demónios?
Você não é um demónio.
O que está?
Alguém
Devo ter-te instruído hoje.
O quê?
Você finalmente é esperto(a).
No entanto,
É tarde demais.
Não percebeu?
Desde o momento em que nos conhecemos,
Eu plantei a semente do frenesim.
Os demónios são tão ridículos.
A sua causa fracassou
Por causa de uma mulher.
Por sorte, tive-te a ti.
para que eu pudesse reacender o ódio.
entre os reinos
quando procuravam a paz.
O seu objetivo
Será que o objetivo é desencadear a grande guerra?
Em 3.000 anos de batalhas,
O ódio de incontáveis ​​​​cadáveres forjou-me:
Eu não sou imortal.
nem demónio.
Luo Cha,
Não me pode matar;
Jie Chuan não me pode matar.
Ji Chuan,
Vou atrás de você.
Mestre,
Sabe por que razão os corredores
estão vazios hoje?
O Reino Imortal está deserto;
Todos foram para o Reino Demoníaco.
para o casamento de Jie Chuan e Ji Li.
Eu esqueci-me.
Ferido por Jie Chuan
Já não consegue ouvir.
Mestre,
Se eu lhe arrancar os ossos imortais,
Será mortal;
Podemos viver como um casal mortal.
e fiquem juntos para sempre.
Não te preocupes.
Eu vou proteger-te.
Nos seus sonhos.
Mestre!
Mestre,
Eu amo-te tanto.
Porque é que nunca me vai ver?
HuanZhen,
solte.
Mestre,
Eu imploro-te.
Olhe para mim.
Por favor, olhe para mim.
Apenas uma vez, Mestre!
Mestre!
HuanZhen,
As nossas vidas
nunca foram nossos.
Porquê insistir?
sobre sabotar o nosso plano
E traindo-nos?
Trair-te?
Eu traí
o clã
Só para si.
Tu és minha;
Não darei a mais ninguém
a hipótese de te roubar.
HuanZhen,
Você esqueceu-se?
Tudo o que te ensinei?
O que é a honestidade e a verdade?
Diz-me.
Eu dei-te artes imortais
e moldou-te em forma humana,
Não para que pudesse trair os imortais.
Você desilude-me.
Fique aqui
e refletir.
Mestre,
Vou devolver tudo.
Já me deu alguma coisa.
HuanZhen!
Luo Cha
Já passou um dia desde que saiu.
Sabe que ela é a traidora.
Porquê deixá-la ir embora?
Ela é minha irmã;
Confio nela.
Tenho medo
Ela não pode matar o Devorador.
e apenas o alertará.
Não te preocupes.
O Devorador alimenta-se de fios de amor.
Hoje, no nosso casamento,
comigo gravemente ferido,
Ele não vai perder uma oportunidade destas.
Ele virá.
Vossa Graça,
má notícia.
Hong Zhua escapou.
Devemos chamar os guardas para nos perseguirem?
Não há necessidade.
Talvez
Devíamos adiar o casamento.
Nada é mais importante
do que o nosso casamento.
Execute as ordens.
Quem dará o comando?
os guardas?
Você é que está no comando.
No passado,
Ela odiava os seus olhos de cores diferentes acima de tudo.
e energia utilizada
para os esconder.
Ela é
não mais Luo Cha.
♪Finas espirais de fumo entrelaçam-se
pelo rio♪
♪Melodias e vinho desvanecem,
bebidos sob o pôr-do-sol♪
♪Luz solitária e sombra de espada
balançam as folhas que caem♪
♪Rindo da minha imprudência
nesta vida♪
♪Vens ter comigo de todas as maneiras♪
♪Preenchendo os meus sonhos
com uma mistura de amor e ódio♪
♪Todos os meus melhores anos foram para ti♪
♪No extremo do mundo
, onde as lanternas se apagam♪
♪Através da poeira mortal,
o tempo flui com as suas provações♪
♪Alegrias e tristezas aliviam a dor♪
♪Ao entardecer, caem pétalas
enquanto a neve de inverno transporta a luz das estrelas♪
♪Através de infinitas gerações,
a balada perdura♪